Taller de costura.
Persona 1.- Fabricaci칩n de mangas
Deposita las mangas fabricadas dentro de un cesto,
cuando se llena, la costurera deja de coser hasta
que haga espacio.

Persona 2.- Fabricaci칩n de cuerpo
Deposita el cuerpo de la prenda en su respectiva
canasta, caundo se llena deja de coser hasta
que haya espacio.

Persona 3.- Ensamble de la prenda
Toma dos mangas de la cesta de mangas y un
cuerpo de la cesta de cuerpos

Implementar un c칩digo que sincronice a las 3 personas
de forma que las dos primeras no avancen si su cesta
est치 llena y que la tercer persona no avance si
le faltan piezas para hacer la nueva prenda.